tem um pão de queijo esperando o nat
net onde questão foi na dele leila me
preparar o pão de queijo eles sabem
como conquistar no youtube não saber
seleção ponto lovers mesmo é nessa oi
tudo bem na abertura grande e olha você
só que tudo é verdade tá se eles
escreveram na live mandaram lá o
formulário tal não é verdade na
quarta feira a gente perde por lá e eu
quero saber essas histórias todas aí
não é bom falar bastante coisa pra
contar
eu quero saber que história é essa que
teve pesadelos comigo tive a honra de
conhecer primeiro as duas noites
seguidas
sonhando quando você estava muito
ansiosa e comprei um livro ganhei pontos
segue livre de ansiedade a acham
pouquinhos e que funcionou
funcionou na verdade o psicólogo de
nadya eu indico você tem os pacientes
indica o seu canal de verdade mesmo mais
de 95% dos pacientes já conhecem você
ela é louca e abriu um canal você pode
também é rica e rca é louca louca a
gente sempre incrível sabe que eu vou
nos lugares pra prender nem falei pro
van e foi ver que vem aqui pra consumir
as dicas dos pontos porque eu já
aprendi muita coisa ao longo dessa
série
mas a cada pessoa que eu conheço que é
um ponto logo você pega tipo um pulo do
gato diferente assim que tem um negócio
aqui na sua mão ponto móvel desde 2008
a trama mas aqui a planilha que a
multiplus faço é você que faz
só que eu peguei o site dá muita gente
com um extrato um extrato menino mas
quanto acúmulo em o primeiro esse é o
primeiro que eu acho que em 2015 foi
quando tiro e se trata de oxi por acaso
no computador
o atual está no ser humano mas o
primeiro foi em 2008 lê-se ainda no
vôo pra santos dumont no rio de janeiro
não sei mesmo dia que vem eu nunca vou
esquecer seis dias depois nós com essa
data o nosso casamento a enquete você
conheceu leilão vão para a cozinha
o ataque dessa cozinha o que foi
comprado né com cartão ou com o
dinheiro que vocês conseguiram acumular
pontos
basicamente tudo porque o cartão de
crédito também acumula pontos sim o
meu como tenho um um vizinho é é 1.8
ponto por dólar que uma vizinha assim o
meu a platinum na recorte tão afeita
deira como o ponto há como o ubuntu tem
que um mês dois ele tinha escrito nele
por contingências ele queria completo
fomos ao mercado uma promoção 300 a
ele ficou no meu pé não compravam
contavam com ela ficava para a cabeça
não tem que economizar 20 economias a
fim de economizar
economizei ponto pra leila depois a
gente compra por 60 reais em mons com e
aí está a batalha agora pode falar
'olha da noite não houve ainda daqui o
que vocês mais acumularam pontos e em
outra coisa a gente falou em espero lá
os dez para um
vocês também esperam a gente espera
inclusive a receber o seguro é eu
seguro ea gente esperando que a
companhia pressiona que ela seja
indicará a aí pra comprar um freezer
também há gente esperando uma
promoção isso agora e daqui desta
cozinha o que mais vocês acumularem
pontos com um top e se aqui um pouco
frio como múltiplos pontofrio com
múltiplos não lembra loja mas é como
monte busca pelo setor acumulou
múltiplos hoje é a pergunta que não
quer calar na conta múltiplos de vocês
tem quantos pontos assim tem pouco
porque nós fizemos uma viagem para a
europa agora em julho é então a gente
gastou tudo tinha quando fontes foi a
passagem pegaram passagens para os dois
e de volta 22 mil cada trecho apareça
caramba
só que tem um pulo do gato assim a
gente favor a história chama você
chama você editor
o pulo do gato ou gata pegar com muita
antecedência a dica que não quer calar
o pulo do gato o que é exatamente esse
monitoramento é ficar acordado vendo
mesmo é persona nom é
de madrugada é a esposa por um vendedor
me falou calma que já votou vendo um
ponto que não emitirá sim estou vendo
fotos envolvendo aqui pra minha cara na
verdade é até mais você muito ansioso
você é muito tempo em sua cama que eu
sigo fazendo mas não conseguiu essa
pontuação de madrugada porque eu já
ouvi falar quer saber se é verdade isso
que na madrugada é que se consegue os
melhores fomos verdade ou mito é
verdade mas esse como foi com muita
antecedência é o internacional
eu consegui essa proporção pela
antecedência deixando a explicar uma
coisa pra você lá no site da multiplus
que a gente já ensinou que várias
vezes como entra como procura passagem
tudo mais você consegue procurar por
destino por número de pontos mas não
quer dizer que o número de pontos que
você está vendo para aquele destino
hoje para daqui a seis meses é o mesmo
número de pontos que vai instalar
amanhã
por que rolam essas promoções
relâmpago ou seja se você olhou jamais
na data que eu quero a 60 mil pontos vou
desistir
não faça isso eles não desistiram e
conseguiram pegar por vinte e poucos mil
pontos cada trecho e você não sabe
este homem conheceu esta mulher porque
ele tinha pontos eu comecei a conversar
com ela me apresentaram os parentes
representaram ela realmente virtualmente
e aí comecei a conversar com ela isso
em 2012 e ainda por setembro/outubro eu
falei pra você e aí tomar um café
bom né como um ponto love já tinha
pontos acumulados
peguei os pontos e foi para foz do
iguaçu ou conhece é de três pontos
unindo corações topshop de encerrar
que dica vocês dariam para quem ainda
não acumula pontos
a dica que eu dou é chega no seu cinema
sem falas e nelson eu quero um cartão
de crédito que me contou e 1.8 1.52
porque um ponto por dólar é qualquer
cartão de crédito faz isso então
chega no cid nelson fala bicho eu quero
um cartão com um ponto e eu quero uma
uma tarifa anual baixa e uma coisa ponto
uma pobreza tanta sabedoria em defesa
pela primeira vez a multiplus quer que
vocês têm uma outra experiência
vocês se vocês sabem mas dá pra ver
espetáculos
trocando por pontos dá para trocar
pontos por espetáculo por isso a
múltiplos de presente para vocês que
são bartolomeu de verdade e fãs do me
poupe vocês vão assistir cantando na
chuva 11 pontos e sem ter que tirar os
pontos de vocês melhor em ótimo tá
bom obrigado obrigado o se inscreve no
canal você também tem histórias de
amor você também tem uma lei na sua
vida que te controla comente aqui
embaixo mesmo pra você até o próximo
e público